# Задание&nbsp;1. Запуск процессов по&nbsp;расписанию.

Требуется написать программу `mycron`, которая будет исполнять программы в&nbsp;заданное время.
Информация о&nbsp;времени и&nbsp;запущенных программах хранится в&nbsp;файле `mycrontab`.
Формат файла следующий:
```
10:30:30 cat /usr/include/stdio.h
*:00:00  echo beep
*:*:0    ls -l /
```

В&nbsp;каждой строке присутствует строка времени (разделённая двоеточиями на&nbsp;часы, минуты и&nbsp;секунды).
В&nbsp;первом и&nbsp;втором поле времени могут быть звёздочки, означающие, что часы (звёздочка в&nbsp;первой позиции)
и&nbsp;минуты (звёздочка во&nbsp;второй позиции) будут любыми, например,
```
*:*:0    ls -l /
```
должно приводить к&nbsp;запуску `ls -l /` ровно в&nbsp;0 секунд каждой минуты.

Файл `mycrontab` может изменяться при&nbsp;работе программы (например, вы его можете отредактировать для&nbsp;того,
чтобы запустить другую программу). Если добавились новые задачи или удалены старые, требуется завершить
все исполняющиеся процессы и&nbsp;запустить всё по-новому.

Требуется самостоятельно разобрать строки во&nbsp;входном файле и&nbsp;правильно и&nbsp;вовремя запускать нужные программы.
Нельзя использовать функции `system`, `popen` и&nbsp;аналогичные, а&nbsp;также вызовы оболочки
с&nbsp;передачей ей строки выполнения. Все аргументы должны быть разобраны самостоятельно.

Количество строк во&nbsp;входном файле может быть очень большим, длина любой из&nbsp;строк может быть очень большой.

*Последний срок сдачи&nbsp;&mdash; 4 ноября.*
